=Romance of a Twin Flower=
= رومانسية زهرة مزدوجة =
=Episode 14=
= الحلقة 14 =
Sir.
سيد
Don't move.
لا تتحركي
This is called Feihai dart.
هذا يُدعى دار فيهاي
It can only be removed
لا يمكن إزالتها إلا
by a special tool.
بواسطة أداة خاصة
I'm fine.
أنا بخير
Why hasn't anyone come yet?
لماذا لم يأت أحد بعد
Mr. Nie.
السيد ني
Madam Wu?
سيدتي وو؟
Where's Miss Shui?
أين الآنسة شوي؟
I'm so sorry
أنا آسف جدا
for keeping you waiting.
لبقائك تنتظرين
Something happened to our store.
حدث شيء ما لمخزننا
Miss Shui won't be able to see you today.
الآنسة شوي لن تتمكن من رؤيتك اليوم
Well,
إذن
why don't you go back today?
لماذا لا تعد اليوم؟
How about this,
ماذا عن هذا
I'll leave the samples here,
سأترك العينات هنا
is that okay?
هل هذا ممكن؟
Okay. You can give them to me.
حسنًا يمكنك أن تعطيني إياه
Okay.
حسنًا
There are two samples.
هناك عينتان
Thank you, Mr. Nie.
شكرا لك يا سيد ني
I'll be waiting for you two
سأكون في انتظارك اثنين
at Haoxue Cosmetics.
في مستحضرات هاوكسو
Okay, Mr. Nie.
حسنًا يا سيد ني
The Feihai dart
دار فيهاي
is only used by pirates
يستخدمه فقط القراصنة
with spikes on it.
مع زيادات عليه
If you try to pull it out recklessly,
إذا حاولت سحبها بتهور
your injury will only get worse.
سوف تزداد إصابتك سوءا
I'll apply some medicine to you.
سأطبق لك بعض الدواء
It might hurt a bit.
قد يؤلمك قليلًا
Bear it.
تحمل ذلك
Sir.
سيدي
Why is the blood black?
لماذا الدم الأسود؟
There is poison on the dart.
هناك سم على القبة
Sir.
سيدي
Sir! Sir!
سيدي!
Muxu.
موشو
Wake up.
استيقظ
Sir, what would you like to buy?
سيدي، ماذا تود أن تشتري؟
It's me, Muxu.
هذه أنا، مو شو
Your Ladyship.
سيادتك
Yes.
نعم
You...
أنت...
You're dressed like...
أنت ترتدين ملابس...
I went out on an errand.
خرجت في مهمة
Did we have any customers today?
هل كان لدينا أي زبائن اليوم؟
There were some customers here.
كان هناك بعض الزبائن هنا
Really?
حقًا
But I didn't sell anything.
لكنني لم أبيع أي شيء
It's okay.
لا بأس
You've worked hard.
لقد عملت بجد
Take a break
خذ قسطا من الراحة
and get some rest.
وخذ بعض الراحة
Really?
حقًا؟
What about the store?
ماذا عن المتجر؟
I got it.
فهمت
Go ahead.
اذهبي أنت
Thank you, Your Ladyship.
شكرا لك يا سيدتك
Buddy.
صديقي
Where's your boss?
أين رئيسك؟
Coming.
أنا قادم
Ning Yuxuan.
نينغ يوتشيوان
You...
أنت...
Why are you dressed like this?
لماذا ترتدين هذه الملابس؟
Where did you go?
إلى أين ذهبت؟
I went to
ذهبت إلى
Shuiyan House today.
بيت شيان اليوم
Did you go to Shuiyan House
هل ذهبت إلى دار شويان
in such clothes?
بمثل هذه الملابس؟
What's wrong?
ما الخطب؟
Am I not handsome?
ألست وسيما؟
Besides, I met Miss Shui
إلى جانب ذلك، قابلت الآنسة شوي
and conquered her
وغزوا لها
with my charm.
بسحرتي
I also left my products there.
تركت منتجاتي هناك أيضًا
Well? Impressive, right?
حسنًا؟ مثيرة للإعجاب، صحيح؟
What a pervert.
يا له من منحرف!
What do you mean?
ماذا تعني؟
I...
أنا
Mr. Ning.
السيد نينغ
Miss Shui from Shuiyan House
الآنسة شوي من بيت شيان
has a message for you.
لديه رسالة لك
She replied so quickly?
استجابت بسرعة؟
What did she say?
ماذا قالت؟
Does my product work well?
هل يعمل منتجني جيدا؟
No, Miss Shui said
لا، الآنسة شوي قالت
Gui Bai
جي باي
will stay at her place tonight.
سيبقى في مكانها الليلة
Gui Bai?
جي باي؟
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
No.
لا
Okay, I see.
حسنًا، فهمت
You can leave.
يمكنك المغادرة
Yes.
نعم
Gui Bai also went to Shuiyan House?
ذهب غوي باي إلى بيت شويان؟
There's something fishy going on.
هناك شيء مريب يجري
You're awake.
لقد استيقظت
Excuse me, Miss.
المعذرة يا آنسة
Why am I here?
لماذا أنا هنا؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
You were poisoned by the Feihai dart
أنك حصلت على تسمم من قبل دير فيهاي
and fainted in my arms.
فقدت الوعي بين ذراعي
I didn't mean to take advantage of you.
لم أقصد استغلالك
Did you not hear what I said?
ألم تسمع ما قلته؟
I said you were poisoned by the Feihai dart.
قلت إنك تعرضت للتسمم من قبل دير فيهاي
This kind of poisonous dart
هذا النوع من القهوة السامة
is only used by the coastal bandits.
يستخدمه فقط قطاع الطرق الساحلي
You're lucky that you only fainted.
أنت محظوظ لأنك فقدت الوعي فقط
If I hadn't
لو لم أكن قد فعلت
cleaned your body,
نظفت جسدك
you would have died.
كنت ستموت
Did you clean my body?
هل نظفت جثتي؟
Yeah.
نعم
I did it to save you.
لقد فعلت ذلك لإنقاذك
Miss, what do you want me to do?
يا آنسة، ماذا تريدني أن أفعل؟
I'll be responsible for it.
سأكون مسؤولة عن ذلك
What should you be responsible for?
ما الذي يجب أن تكون مسؤولا عنه؟
I only applied medicine to you.
لم طبق عليك سوى الدواء
If everyone
إذا كان الجميع
was like you,
كان مثلك
I wouldn't be able to handle it.
لن أتمكن من التعامل معه
Did you just say the Feihai dart
هل قلت للتو فن فيهاي
is a poisonous dart only used by pirates?
هو دونغ سام لا يستخدمه سوى القراصنة؟
No.
لا
I have to go back and report to His Lordship.
يجب أن أعود والإبلاغ إلى سيادته
You're still injured.
لا تزال مصابا
I've sent him a message.
لقد أرسلت له رسالة
Chief.
أيها الرئيس
Chief, something happened.
حدثت أمور ما أيها الرئيس
Something went wrong.
حدث شيء خطأ ما
Hu Da fought with Gui Bai
قاتل هو دا مع غي باي
at Shuiyan House.
في بيت شيان
What's going on?
ماذا يجري؟
Hu Da said
قال هو دا
they were discussing
كانوا يناقشون
how to rob Ship Guihai
كيف أسرق السفينة غيهاي
and someone broke into the room.
وشخص قد اقتحم الغرفة
He wanted to kill the intruder
أراد أن يقتل الدخيل
to prevent that person from leaking the plan.
لمنع ذلك الشخص من تسريب الخطة
But somehow Gui Bai suddenly showed up
لكن غي باي ظهر فجأة
and tried to protect this person.
وسعى إلى حماية هذا الشخص
Who was he trying to protect?
من كان يحاول الحماية؟
Ning Yuxuan?
نينغ يوتشوان؟
It was not Ning Yuxuan,
لم يكن نينغ يوتشيوان
but Hu Da said
لكن هو دا
it looked like Mrs. Ning.
تشبه السيدة نينغ
Nie Sangyu?
نيه سانغيوي
Chief.
رئيسة
Ever since this wicked woman
منذ أن وصلت هذه المرأة الغريبة
arrived in Haifang,
وصلت إلى هيفانغ
she has been causing trouble for me.
لقد كانت تتسبب في مشاكل لي
She hit me when she was aiming for Ning Yuxuan
ضربتني عندما كانت تستهدف نينغ يويشوان
and broke into our room
ودخلت غرفتنا
when she was walking around at Shuiyan House.
عندما كانت تسير في الجوار في بيت شيان
Has Ning Yuxuan
هل نينغ يويشوان
found out about our plan?
اكتشف خطتنا؟
No.
لا
We can't delay any longer.
لا يمكننا التأخير أكثر من ذلك
We must take action immediately.
يجب أن نتخذ إجراءات على الفور
We can't afford
لا يمكننا تحمل
to lose such a juicy target as Ship Guihai.
لفقدان مثل هذا الهدف النجمي مثل السفينة غيهاي
I have looked it up.
لقد بحثت عنها
This dart is called Feihai dart,
هذا الدفن يسمى طبيب فيهاي
which is a poisonous dart only used by pirates.
وهو شراب سام يستخدمه فقط القراصنة
Her Ladyship must have overheard
يجب أن تكون سيدتها قد سمعت
their conversation by accident
محادثتهم عن طريق الخطأ
and that's why they wanted to kill her.
لهذا السبب أرادوا قتلها
Ship Guihai.
سفينة غويهاي
Pirates.
القراصنة
The Dragon Gang.
دراغون غانغ
I see.
فهمت
Please give me your instructions.
أعطني تعليمات من فضلك
The Dragon Gang's surface job
وظيفة سطح دراغون غانغ
is to collect tax to protect the pier,
هو جمع الضرائب لحماية الرصيف
but they secretly let the pirates
لكنهم يسمحون للقراصنة سرا
rob the ships that don't pay.
ويسرق السفن التي لا تدفع
In this case,
في هذه الحالة
their next target
هدفهم التالي
should be the leaderless
يجب أن يكون عديم القيادة
Ship Guihai.
السفينة غيهاي
Were you hurt by this?
هل تأذيت من قبل هذا؟
Gather the best men
اجمع أفضل الرجال
and start patrolling Haifang from tonight.
لبدء دوريات هايفانغ من الليلة
Provide extra protection to Ship Guihai.
توفير حماية إضافية لسفينة غيهاي
Yes.
نعم
(Ship Guihai will be robbed at about 10:00 pm tonight.)
(سيتم سلب السفينة غيهاي) في حوالي الساعة 00 / 10 مساءً الليلة)
Mr. Huang sent a message
أرسل السيد هوانغ رسالة
that Shen Liancheng is going to rob Ship Guihai.
أن شن ليانتشنغ سوف أسرق السفينة غويهاي
Guihai Warrior is known for
غيهاي المحارب معروف
his chivalrous acts.
أفعاله اللفظية
If we let Shen Liancheng,
إذا تركنا شن ليانتشنغ
the black sheep of our Tea Gang,
الغنم السوداء من تيا غانغ
rob his merchant ship,
سلب سفينته التجارية
when the word gets out,
عندما تخرج الكلمة
the Tea Gang is never gonna regain its reputation.
تيا غانغ لا يكون غونا أبدا يستعيد سمعته
We're being robbed!
لقد سرقنا!
Go down!
انزل!
Who are you?
من أنت؟
Look carefully before you hit!
انظر جيدًا قبل أن تُضرب!
You're the one I'm gonna hit!
أنت الذي ضربته!
Everybody, stop!
الجميع، توقفوا!
Stop!
توقف!
Take off your masks!
خذ كماماتك!
It's them!
إنها هي!
The three spies!
الجواسيس الثلاثة!
Catch them!
أمسك بها!
Miss.
الآنسة
Take your people and go. Hurry!
خذ شعبك واذهب، بسرعة!
Ning Yuxuan is here.
نينغ يوتشوان هنا
Let's go!
لنذهب
Keep your heads up.
أبقي رأسك
You, in the back.
أنت، في الخلف
Raise your head.
ارفعي رأسك
Go.
اذهب
Mr. Li?
السيد لي؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Mr. Ning.
السيد نينغ
Why is it you again?
لماذا أنت مرة أخرى؟
Gui Bai.
جي باي
Go and bring Shen Liancheng here.
اذهب وأحضر شن ليانشنغ إلى هنا
Yes.
نعم
Take him away.
خذه بعيدًا
Go!
اذهبي!
Your Lordship.
سيادتك
Ning Yuxuan.
نينغ يوتشوان
How dare you...
كيف تجرؤ...
Shen Liancheng.
شن ليانتشنغ
Since when did the Dragon Gang
منذ متى دراغون غانغ
start doing business with pirates
بدء التعامل مع القراصنة
and robbing merchant ships?
وسلب السفن التجارية؟
What pirates?
ما هو القراصنة؟
You're slandering us
أنت تشهار بنا
and taking personal revenge on us!
وتنتقم منا شخصيا!
Bring him here.
أحضره إلى هنا
Go!
هيا!
Your subordinate, Li Ming,
مرؤوسك، لي مينغ
colluded with the pirate, Hu Da,
تواطأ مع القراصنة، هو دا
and robbed Ship Guihai.
وسرقت السفينة غيهاي
Now there is both a witness and material evidence!
هناك الآن شهود كدليل مادي!
What else can you say?
ماذا يمكنك أن تقول غير ذلك؟
It was Li Ming who did it.
كان لي مينغ من فعل ذلك
What does that have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
This is the confession the two of them wrote.
هذا هو الاعتراف الذي كتبه الاثنان
How else can you justify yourself?
كيف يمكنك أن تبرر نفسك
(Confession)
(امتياز)
Take him away.
خذه بعيدا
Ning Yuxuan, listen,
نينغ يويشوان، استمع
don't think you can do anything you want
لا تعتقد أنه يمكنك فعل أي شيء تريد
in Haifang!
في هيفانغ!
Search the ship
ابحث في السفينة
in case someone got away.
في حالة وفاة شخص ما
There is no one here.
لا يوجد أحد هنا
Let's go to the next place.
لنذهب إلى المكان التالي
Yes.
نعم
(Formula of Scar Recovering Cream Ji Man)
(صيغة الأحرف المستنسخة) جي مان
Formula of Scar Recovering Cream.
صيغة حلم استعادة الحلم
Her Ladyship changed the name of Reflection Pavilion
غيرت سيدتها الاسم جناح التأمل
to Feiwan Pavilion
إلى جناح فيوان
and the name of Scar Recovering Cream
واسم حلم استعادة الحلم
to Feiwan Face Cream.
إلى حلم فيوان الوجه
Scar Recovering Cream.
حلم الجمهورية العربية السورية
(Ji Man)
(جي مان)
Ji Man?
جي مان؟
(Look, doesn't Mrs. Ning)
(انظري، ألا السيدة نينغ)
(look like Miss Ji?)
(تبدو مثل الآنسة جي؟)
(Yeah?)
(نعم؟)
(She does look like her.)
(هي تشبه هي)
(Right?)
(صحيح؟)
(I guess you are right.)
(أعتقد أنك على حق)
Hurry up and see
أسرع وتعرف
if there is any other formula.
ما إذا كانت هناك أي صيغة أخرى
Poria Cocos Old Turtle Soup.
بوريا كوكس النوع القديم
Old turtle...
السلحفاة القديمة
Turtle.
السلحفاة
(Tufuling Old Turtle Soup)
(تمجيد الروح السلافية القديمة)
(Stewed Eggs with Pigeon)
(الإيغز المحكم مع الحذاء)
Turtle.
السلحفاة
(Tufuling Old Turtle Soup)
(رعاية روث السلحفاة القديمة)
(Soft-shelled turtle)
(السلحفاة المصفحة)
Okay, done.
حسنًا، انتهيت
I will move to the Reflection Pavilion.
سأانتقل إلى جناح التأمل
But these profound and powerful words
ولكن هذه الكلمات العميقة والقوية
cannot be written
لا يمكن كتابتها
without more than ten years of practice.
دون أكثر من عشر سنوات من الممارسة
The handwriting
خط اليد
looks a lot like Her Ladyship's.
يبدو مثل سيدتها كثيرا
Could this be her room?
هل يمكن أن تكون هذه غرفتها؟
So her name is...
لذلك اسمها...
(Ji Man)
(جي مان)
Ji Man.
جي مان
What's her relationship
ما هي علاقتها
with Guihai Warrior?
مع غي هاي Warrior؟
She is either his daughter
إما أنها ابنته
or his wife.
أو زوجته
Wife?
زوجتها؟
Why hasn't Ning Yuxuan come yet?
لماذا لم يأت نينغ يوتشوان بعد؟
I guess he isn't up yet.
أعتقد أنه لم يصل بعد
He isn't up.
إنه لم يأت
His Lordship is here.
سيادته هنا
Why are you dressed in official clothes?
لماذا ترتدين ملابس رسمية؟
I have something to say to Sangyu.
لديّ ما أقوله لـ سانغيو
Muxu, leave us.
مو شو، اتركينا
Why are you so secretive? What do you want to say?
لماذا أنت سري للغاية؟ ماذا تريد أن تقول؟
You...
أنت...
I...
أنا...
No matter what you're gonna say,
بغض النظر عما تقوله
you should
يجب عليك
come over and finish your food first,
و تنهي طعامك أولًا
or it'll get cold soon.
أو سيبرد قريبًا
I'll peel an egg for you.
سأضع لك بيضة
I...
أنا...
Your Lordship, you still have official affairs to deal with.
سيادتك، لا يزال لديك الشؤون الرسمية للتعامل معها
Yes.
نعم
Business is important.
الأعمال التجارية مهمة
You should eat first.
يجب أن تأكلي أولًا
I'll
سأتحدث إليك لاحقًا
Are you not eating?
ألن تأكل؟
No.
لا
What does he want to say?
ماذا يريد أن يقول؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
(Does he want to confess his love to me?)
"هل يريد أن يعترف بحبه لي؟"
No wonder he's too shy to say it.
لا عجب أنه أكثر خجولًا من أن يقول ذلك
Be gentle.
بلطف
I know.
أعرف
No.
لا
Don't worry, everyone.
لا تقلقوا جميعا
If there is not enough medicine,
إذا لم يكن هناك دواء كاف
I'll ask my brothers
سأطلب من إخوتي
to bring some more.
من إحضار المزيد
Okay.
حسنًا
You have suffered.
لقد عانيت
When we get back,
عند عودتنا
I'll treat you all to a good drink
سأدعوك جميعًا لتناول مشروب جيد
and make sure you're well taken care of.
واحرصي على أن تعتني بك جيدًا
Okay.
حسنًا
Ouch!
هذا مؤلم!
I know.
أعرف
Even a little injury could make you scream.
حتى إصابة قليلا يمكن أن تجعلك صرخاءً
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Much better.
أفضل بكثير
Okay.
حسنًا
I know.
أعلم
Guys.
يا رفاق
Don't worry.
لا تقلقي
Your Ship Guihai
سفينتك غيهاي
has been rescued by Ning Yuxuan,
تم إنقاذهم من قبل نينغ يويشوان
the newly appointed magistrate.
القاضي المعين حديثا
That's great.
هذا رائع
Sir.
سيدي
Are we
هل يمكننا العودة
able to go home soon?
قادرة على الذهاب إلى المنزل قريبًا؟
By the way,
بالمناسبة
who is Ning Yuxuan?
من هو نينغ يويشوان؟
I must thank him in person.
يجب أن أشكره شخصيا
Yes, we must thank him.
نعم، يجب أن نشكره
We must thank him.
يجب أن نشكره
What are you talking about?
عمّ تتحدثين؟
What nonsense are you talking about?
عن أي هراء تتحدث؟
The person who saved our lives
الشخص الذي أنقذ حياتنا
is right here with us.
هنا بيننا
If it weren't for Mr. Yuan today,
إذا لم يكن الأمر للسيد يوان اليوم
none of us
لا أحد منا
would be alive now!
سيكون على قيد الحياة الآن!
Say thank you to Mr. Yuan now.
قل شكرا لك إلى السيد يوان الآن
Thank you, Mr. Yuan.
شكرا لك يا سيد يوان
Thank you.
شكرًا لك
Go ahead.
تفضل
Go away.
ابتعد عني
They all listen to you.
جميعهم يصغون إليك
Are you the owner of Ship Guihai?
هل أنت مالك السفينة غيهاي؟
No.
لا
I'm not the owner of Ship Guihai.
أنا لست مالك السفينة غيهاي
Our master and lady
معلمنا وسيدتنا
are the owners.
هم المالكون
It's just
انه مجرد
that they went to the capital
أنهم ذهبوا إلى العاصمة
and I don't know where they are.
ولا أعرف أين هم
I'm still waiting for them.
ما زلت أنتظرهم
I've long heard of
لقد سمعت لفترة طويلة
Guihai Warrior's great reputation.
عن السمعة الطيبة لغيهاي واريور
When he returns to Haifang,
عندما يعود إلى هيفانغ
I'll come and visit him in person.
سآتي لزيارته شخصيا
Mr. Yuan.
السيد يوان
When our lady comes back,
عندما تعود سيدتي
you must meet her.
يجب أن تقابلها
I'm sure she will like someone
أنا متأكد من أنها ستعجب بشخص ما
as magnanimous as you.
ممتلئة مثلك
Well?
إذن
Are you trying
هل تحاول
to set them up?
لإعدادها؟
It's not impossible.
هذا ليس مستحيلا
Let me tell you something,
دعني أخبرك بشيء ما
our lady and Mr. Yuan
سيدتي والسيد يوان
are perfect for each other.
مثالي لبعضنا البعض
(Haoxue Cosmetics)
(مستحضرات هاوكسو)
What?
ماذا؟
I can't believe you went through
لا أصدّق أنك مررت
something so dangerous that day.
إلى هذا الحد اليوم
I told Gui Bai
قلت لجي باي
to stay for the night before leaving,
أن يبقى ليلا قبل مغادرته
but he had to leave that night.
لكنه اضطر إلى مغادرة تلك الليلة
He doesn't
هو لا
care about his own health.
يهتم بصحته
But I saw him
لكنني رأيته
this morning.
هذا الصباح
He seemed
بدا
fine.
حسنا
Really?
حقًا؟
That's good.
هذا جيد
I'll ask him again later.
سأسأله مجددًا لاحقًا
Don't worry.
لا تقلق
Also,
وأيضا
I'm here today for one more thing.
أنا هنا اليوم لتناول شيء آخر
I want to thank you.
أريد أن أشكرك
You helped us
لقد ساعدتنا
expose Joy Cosmetics' poor quality
لفضح سوء نوعية مستحضرات التجميل الجميلة
face cream.
مرهم الوجه
Otherwise, my sisters and I
خلاف ذلك، أنا وأخواتي
would have suffered a lot.
كنا سنعاني كثيرا
And by the way,
وبالمناسبة
we've all used
لقد استخدمنا جميعا
the Feiwan Face Cream you gave me last time.
حلم مواجهة فيوان أعطتني المرة الماضية
You have?
حقًا؟
How do you like it?
كيف يعجبك؟
What do you think?
ما رأيك
I think...
أظن...
It worked really well.
أنه عمل بشكل جيد حقًا
We think
نعتقد
it's the best face cream
إنه مرهم الوجه الأفضل
we've ever used.
لقد استخدمنا
They all want it.
جميعهم يريدون ذلك
It's great.
إنه رائع
If they need more,
إذا كانوا بحاجة إلى المزيد
just let me know,
فقط أخبرني
and I'll make regular deliveries to Shuiyan House.
وسأقوم بتسليم الطلبيات بانتظام إلى بيت شيان
Thank you, Ms. Nie.
شكرا لك يا سيدة ني
Ms. Nie.
السيدة ني
Since your face cream
بما أن مرمى وجهك
is so good,
جيد جدًا
your business at Haoxue Cosmetics
عملك في مستحضرات التجميل الخاصة بـ هاوكسو
must be really good, right?
لا بد أن تكون بارعة جدًا، صحيح؟
It's okay.
لا بأس
Well,
إذن
I just opened my shop here in Haifang
لقد فتحت متجر هنا في هيفانغ
and I don't have many acquaintances here.
وليس لدي الكثير من المعارف هنا
Maybe the locals
ربما السكان المحليون
still don't know
لا يزالون لا يعرفون
about my shop.
عن متجري
Ms. Nie.
السيدة ني
I don't know
لا أعرف
how to help you,
كيف يمكنني مساعدتك
but
ولكن
I've been in Haifang for years
لقد كنت في هيفانغ لسنوات
and have some followers.
ولديه بعض المتابعين
If there is anything
إذا كان هناك أي شيء
you need from me,
تريد مني
just let me know.
فقط دعني أعرف
Miss Shui, you are so kind.
الآنسة شوي، أنت لطيفة جدا
Miss Shui.
الآنسة شوي
Have you ever thought about
هل فكرت في
using your reputation to earn money?
استخدام سمعتك لكسب المال؟
I use Haoxue Cosmetics' products
أستخدم منتجات مستحضرات هاوكسو
because I think they're good
لأنني أعتقد أنها جيدة
and I sincerely recommend them.
وأوصي بها بصدق
I don't need to be paid.
لا حاجة لأن أدفع أنا
No way.
لا يمكن
If you don't want to be paid,
إذا كنت لا تريد أن تتلقى أجرا
how can I dare to ask for your help?
كيف يمكنني أن أجرؤ على طلب مساعدتك؟
And it just occurred to me
ولقد حدث ذلك لي
that there are indeed many things
أن هناك بالفعل أشياء كثيرة
I can trouble you with.
أستطيع أن أزعجك
For example,
على سبيل المثال
you need to work with the artist to draw a portrait of you.
يجب أن تعمل مع الفنان لرسم صورة لك
You need to come to
يجب أن تأتي إلى
Haoxue Cosmetics every day
مستحضرات التجميل كل يوم
to try out new products,
لتجربة منتجات جديدة
and you also need to
وأنت بحاجة أيضا
tell me how you feel
أخبريني عن شعورك
about the new products.
عن المنتجات الجديدة
In fact, Shuiyan House
في الواقع، دار شيان
and Haoxue Cosmetics can also...
و مستحضرات التجميل...
There is no need to rush.
لا داعي للتسرع
You can go back and think about it
يمكنك العودة والتفكير في الأمر
before you answer me.
قبل أن تجيبني
No need.
لا حاجة
I'm willing to do it.
أنا مستعد للقيام بذلك
You...
أنت...
You agreed?
اتفقنا؟
I have never heard of
لم أسمع أبدا بهذا
these things before,
هذه الأشياء من قبل
but I trust you.
لكنني أثق بك
That's great.
هذا رائع
With your help,
بمساعدتك
I won't have to
لن أضطر إلى
worry about Haoxue Cosmetics' business.
أن نقلق بشأن عمل مستحضرات هاوكسو
Ms. Nie.
سيدة ني
There's one more thing
هناك شيء آخر
I want to tell you.
أريد أن أخبرك
What is it?
ما الأمر؟
You look beautiful
تبدين جميلة
in women's clothes.
بملابس النساء
I'm still no match for you.
ما زلت لا أستطيع أن أقاومك
It's done.
انتهينا
It's done?
هل انتهى؟
You've finished
لقد انتهيت
all the official duties today.
كل المهام الرسمية اليوم
But...
لكن...
This is...
هذا...
There must be something else I can do.
لا بد من وجود شيء آخر يمكنني فعله
Let's go and interrogate Shen Liancheng again.
دعنا نذهب وناستجواب شن ليانتشنغ مرة أخرى
Shen Liancheng was interrogated yesterday.
شن ليانتشنغ كان تم استجوابه أمس
Your Lordship, do you feel
سيادتك، هل تشعر
terribly upset?
منزعجة جدا؟
It's bothering you.
هذا يزعجك
Yeah.
نعم
You're right.
أنت على حق
I'm going to tell her
سأخبرها
that her real name is Ji Man.
أن اسمها الحقيقي هو جي مان
Have you really decided?
هل قررت حقا؟
I shouldn't keep it from her
لا ينبغي أن أحتفظ بالأمر عنها
whether it will turn out to be good or bad.
ما إذا كان الأمر سيكون جيد أو سيء
I'll leave it to fate.
سأترك الأمر للقدر
Your Lordship.
سيادتك
You only need to tell Her Ladyship
تحتاج فقط إلى إخبار سيدتها
who she is.
من هي
Why are you so nervous?
لماذا أنت متوترة جدًا؟
She doesn't bite.
لم تتعض
I'm...
أنا...
Never mind.
لا تهتمي
I can't explain it to you.
لا يمكنني شرح الأمر لك
Anyway, I must
على أي حال، يجب أن
tell her this time.
قل لها هذه المرة
Where's your boss?
أين رئيسك؟
She is inside.
إنها في الداخل
Inside?
في الداخل؟
Do you want to listen?
هل تريد أن تستمع؟
Sangyu.
سانغيو
I have something to tell you.
لدي ما أقوله لك
I know
أعرف
you'll be angry when you know it.
ستغضبين عندما تعرفين ذلك
I also know
أنا أعرف أيضًا
I'm not doing it right,
أنا لا أفعل ذلك بشكل صحيح
but I can't hide it from you anymore.
لكنني لا أستطيع إخفاء الأمر عنك بعد الآن
On the way to Haifang,
في الطريق إلى هيفانغ
I knew you weren't Nie Sangyu.
كنت أعرف أنك لست نيس سانغيوي
Only in recent days did I find out
في الأيام الأخيرة فقط اكتشفت
that you're the daughter of Guihai Warrior,
أنك ابنة حرب غيهاي
and your name is Ji Man.
واسمك هو جي مان
I guessed you'd be surprised.
آمل أن تتفاجأ بك
I was surprised, too.
فوجئت أيضًا
But at that time, there were so many doubts
ولكن في ذلك الوقت كانت هناك الكثير من الشكوك
that I couldn't tell you.
التي لم أستطع إخبارك بها
I wasn't sure
لم أكن متأكدًا
if you really lost your memory,
إذا فقدت ذاكرتك حقًا
and I was wondering
وكنت أتساءل
why you approached me
لماذا اتصلت بي
and why you became
ولماذا أصبحت
Nie Sangyu all of a sudden,
نيه سانغيوي فجأةً
and if there was
وإذا كان هناك
any kind of conspiracy.
أي نوع من المؤامرة
I've racked my brain over these past few days,
لقد أفسد دماغي على مدى هذه الأيام القليلة الماضية
and I still couldn't figure it out.
وما زلت لا أستطيع معرفة ذلك
But I have figured out one thing,
لكنني عرفت شيئًا واحدًا
which is I like you.
وهو الذي يعجبني بك
I think about you
أفكر فيك
before I go to bed,
قبل أن أذهب للنوم
and I dream about you every night.
وأنا أحلم بك كل ليلة
I've never felt this way
لم أشعر أبدا بهذه الطريقة
about anyone before.
نحو أي شخص من قبل
This is the first time in over twenty years
هذه هي المرة الأولى منذ أكثر من 20 سنة
that I've wanted
أردت
to be with someone
أن أكون مع شخص ما
so badly.
شخص ما
And that person
وذلك الشخص
is you.
هو أنت
Sang...
سانغ
Ji Man.
جي مان
I've
لقد
summoned all my courage
استدعت كل شجاعة
to tell you that.
لإخبارك بذلك
Whether you will be mad at me
سواء كنت ستغضب مني
or disgusted with me,
أو مشمئز مني
I just want to tell you
أريد فقط أن أقول لك
that I like you.
أنني مُعجب بك
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Your Lordship, I didn't hear anything!
سيادتك، لم أسمع أي شيء!
I didn't hear anything.
لم أسمع أي شيء
- I didn't hear anything. - No.
- لم أسمع شيئًا - لا
I didn't hear it.
لم أسمع ذلك
If you dare
إذا كنت تجرؤ
to tell anyone
على إخبار أي شخص
what I just said, I'll...
ما قلته للتو، سوف...
I didn't see it. I didn't hear it.
لم أرها، لم أسمعها
I didn't see it.
لم أرها
Where's Sangyu?
أين سانغيو؟
Her Ladyship went to buy some raw materials.
ذهبت سيدتها إلى هناك بشراء بعض المواد الخام
Your Ladyship?
سيادتك؟
Gui Bai?
جي باي؟
His Lordship...
سيادته...
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
What are you...
ماذا...
I'm...
أنا...
I'm just here to see
أنا هنا لأرى
if there is anything I can help with.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه
Since everything seems to be going well,
بما أن كل شيء يبدو أنه يسير على ما يرام
I'll just leave.
سأغادر فحسب
Do you have something to tell me?
هل لديك ما تخبريني به؟
All right.
حسنًا
It's just the two of us now.
كل ما في الأمر أننا نحن الاثنان الآن
If you have something to say,
إذا كان لديكم ما تقولونه
just say it.
قولي ما لديك فحسب
I...
أنا...
In fact, I already knew
في الواقع، كنت أعرف بالفعل
what you wanted to say last time
ما كنت تريد قوله المرة الماضية
when we were at the mansion.
عندما كنا عند القصر
- I don't have anything to tell you. - I think...
- ليس لديّ ما أخبرك به - أظن...
You do.
حقًا
I don't!
لست كذلك!
You...
أنت...
It must be because he's shy.
لا بد أن السبب هو خجولة
Silly.
سخيفة
I'll see how long you can hold it in.
سأرى كم من الوقت يمكنك الاحتفاظ بها
(Haoxue Cosmetics)
(مستحضرات هاوكسو)
Here, this is yours.
هنا، هذه لك
Please pay the bill over there.
يرجى دفع الفاتورة هناك
All right, next one.
حسنًا، التالي
Who else?
من غيره؟
- Come often. - Thank you.
- تعال كثيرًا - شكرًا لك
Me!
أنا!
Me, too!
وأنا أيضًا!
Do you have any more of the Feiwan Face Cream?
هل لديك المزيد من حلم مواجهة فيوان؟
I'll have two more.
سآخذ قوتين أخريين
There are still three bottles left.
لا تزال هناك ثلاث زجاجات
You can take them all.
يمكنك أخذها جميعا
It'll take half a month for the next batch to arrive.
سيستغرق الأمر نصف شهر للوصول إلى الدفعة التالية
Ms. Nie, which product
السيدة ني، أي المنتج
is Miss Shui using?
هل الآنسة شوي تستخدم؟
Miss Shui is using
الآنسة شوي تستخدم
(Feiwan Face Cream) the moisturizing cream.
(حلم مواجهة فيوان) مرهم المرضي
Miss, I think your skin
الآنسة، أعتقد أن بشرتك
is moist enough.
ثقيل بما فيه الكفاية
Why don't you
لماذا لا تجربي هذا
try this one?
تجربة هذا؟
This one will
هذا سيجعل بشرتك أكثر عدلًا
make your skin fairer.
يجعل بشرتك أكثر عدلًا
I'll take them all.
سآخذها كلها
We'll take them all.
سنأخذهم جميعا
Okay.
حسنًا
I'll pack them up for you.
سأحزمها لك
Do you have any more of the Feiwan Face Cream?
هل لديك المزيد من حلم مواجهة فيوان؟
Sorry, Miss.
آسفة يا آنسة
The last three bottles
الزجاجات الثلاث الأخيرة
have been bought
تم شراؤها
by these two girls.
من قبل هاتين الفتاتين
Do you have any more of the recommended Rejuvenating Toner?
هل لديكما المزيد من الحبر الموصى به؟
The Rejuvenating Toner.
تجديد جامايكا
Muxu.
موكس
See if there is any more
انظري ما إذا كان هناك المزيد
of the Rejuvenating Toner.
من محبر تجديد الشباب
You can take them all.
يمكنك أخذها جميعا
(Rejuvenating Toner) This is the only bottle left.
(تجديد الحبر) هذه هي الزجاجة الوحيدة المتبقية
There's one more bottle.
هناك زجاجة أخرى
I'll take it!
سآخذه!
Okay, okay.
حسنًا
When will the next batch arrive?
متى ستصل الدفعة التالية؟
The next batch might...
قد...
Can we pre-order?
هل يمكننا أن نطلب مسبقا؟
Sure.
بالطبع
By the way,
بالمناسبة
- for those who want to pre-order, - Okay.
- للذين يريدون طلب مسبق - حسنًا
please leave
يرجى المغادرة
your deposit and address
إيداعك وعنوانه
here,
هنا
and we will deliver it
وسنقوم بتوصيلها
to your residence
إلى سكنك
when the next batch arrives.
عندما تصل الدفعة التالية
Okay?
اتفقنا؟
- Okay. - Great.
- حسنًا - - رائع
I'd like to
أود أن
reiterate here
أكرر هنا
that all the products launched by Haoxue Cosmetics Shop
أن جميع المنتجات التي أُطلقت من قبل مستحضرات التجميل Haoxويه
will be personally used by Miss Shui,
سوف تستخدمها الآنسة شوي شخصيا
and her favorite products
والمنتجات المفضلة لديها
will be recommended to everyone.
سوف يوصى بها للجميع
Okay?
حسنًا؟
- Good. - Okay.
- جيد - حسنًا
You can rest assured to use them.
يمكنك أن تطمئن لاستخدامها
Rest assured to use them.
اطمئن لاستعمالها
We hope that you can
ونأمل أن تتمكنوا
share your experiences with us
تقاسم خبراتك معنا
at any time. Okay?
في أي وقت، اتفقنا؟
Okay.
حسنًا
Those who need to make reservations, please follow me.
أولئك الذين عليهم إبداء تحفظات يرجى متابعتي
This way, please.
بهذا الطريق، من فضلك
Thank you.
شكرًا لك
This way.
هذا الطريق
Take care. Thank you.
اعتن بنفسك، شكرًا لك
The products are all sold out.
تم بيع كل المنتجات
That's impressive.
هذا مذهل
They sold out so quickly.
بعت بسرعة كبيرة
That's because you're good.
هذا لأنك بارعة
Look.
انظر
Those girls
تلك الفتاتان
came for you.
جاءت من أجلك
The 50 bottles of Feiwan Face Cream
الزجاجات الـ 50 من حلم فيوان الجبهة
have all sold out,
باعت كلها
and many customers
والكثير من الزبائن
want to pre-order.
يريد طلب مسبق
They are queuing up over there.
إنهم يستمعون إلى هناك
I'm afraid
أنا أخشى أننا
we won't be able to afford to have you.
لن نتمكن من تحمل تكاليف وجودك
Don't say that.
لا تقل ذلك
If there is anything
إذا كان هناك أي شيء
I can help you with,
ويمكنني مساعدتك
I will do my best.
سأبذل أقصى جهدي
I'll give you
سأعطيك
your share of the profits later.
نصيبك من الأرباح لاحقا
No.
لا
I told you
قلت لك
I won't take any money.
لن آخذ أي مال
I recommend these products
أوصي بهذه المنتجات
because I think they are good.
لأنني أعتقد أنها جيدة
No way.
لا يمكن
Even sisters keep clear accounts.
حتى الأخوات يتحملن روايات واضحة
All right.
حسنًا
How about this,
ماذا عن هذا
if anyone
إذا كان هناك أي شخص
from Shuiyan House
من بيت شييان
comes to buy something from you,
يأتي لشراء شيء منك
you can give them a half-price discount.
يمكنك إعطائهم خصمًا نصف السعر
No problem. It's a deal.
لا مشكلة إنه صفقة
By the way, what about Gui Bai?
بالمناسبة، ماذا عن باي؟
Is he getting better?
هل هو يتحسن؟
Gui Bai?
جي باي؟
He should be almost recovered.
يجب أن يكون على وشك الشفاء
If you're worried about him,
إذا كنت قلقا عليه
I'll take you to see him
سآخذك لرؤيته
later.
فيما بعد
No need.
لا حاجة
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
if he has fully recovered.
إذا كان قد تعافى تماما
After all,
في النهاية
he got injured because of me.
أصيب بسببي
(Xiaoxiang Pavilion)
(جناح شياو شيانغ)
Miss.
الآنسة
I still worry about you.
ما زلت قلقا عليك
I also want to take you with me,
أريد أيضا أن آخذك معي
but Haifang
لكن هيفانغ
is not like the capital.
لا تشبه العاصمة
You should stay here
يجب أن تبقي هنا
and look after the house.
والاعتناء بالمنزل
Take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيدًا
Miss.
الآنسة
You must stay safe on the road.
يجب أن تحافظ على السلامة على الطريق
Tao.
تاو
General Tao.
الجنرال تاو
Yixian, Qingyun.
يي شيان، تشينغيون
What are you doing here?
ماذا تفعلين هنا؟
I knew you'd be here.
علمت أنك ستكونين هنا
I don't have time
ليس لديّ وقت
to drink with you.
لاحتساء المشروب معك
I'm going...
سوف أذهب...
I knew it.
عرفت ذلك
I heard that His Majesty
سمعت أن جلالة الملك
approved your transfer to Haifang
وافق على نقلك إلى هيفانغ
at the imperial court yesterday.
في العودة أمس
You're well-informed.
أنت على دراية جيدة
Why don't we go together?
لماذا لا نذهب معًا؟
What do you mean?
ماذا تعني؟
Are you also going to Haifang?
هل ستذهب أيضا إلى هيفانغ؟
I want to see my sister.
أريد أن أرى أختي
I've heard that the people in Haifang are tough,
لقد سمعت أن الناس في هيفانغ صعبة
and the girls there
والفتيات هناك
are different from those in the capital.
تختلف عن تلك الموجودة في العاصمة
I've had nothing to do lately.
ليس لديّ ما أفعله في الآونة الأخيرة
I'd like to take a look there.
أود أن ألقي نظرة هناك
I've packed my luggage.
لقد حزمت أمتعتي
General Tao, let's go.
الجنرال تاو، دعنا نذهب
Big Mouth.
بالتل الكبير
Are you going to Haifang, too?
هل أنت ذاهبة إلى هيفانغ أيضًا؟
Why can't I go?
لماذا لا يمكنني الذهاب؟
Are you going, too?
هل أنتِ ذاهبة أيضًا؟
Yeah.
نعم
I don't want to go with you.
لا أريد الذهاب معك
Do you think I want to go with you?
هل تعتقد أنني أريد الذهاب معك؟
Traveling with you is like
السفر معك مثل...
bringing a cage of chickens and ducks.
إحضار قفص من الدجاج والأنابيب
Qin Yixian.
تشين ييشيان
You'd better be polite to me,
من الأفضل أن تكوني مهذبة معي
otherwise, when we arrive in Haifang,
خلاف ذلك، عندما نصل إلى هيفانغ
I will tell
سأخبر
all the girls
جميع الفتيات
about your romantic stories.
عن قصصك الرومانسية
Big Mouth.
أحسنت صنعًا
Don't talk nonsense!
لا تتحدثي هراء!
Qin Yixian.
تشين يشيان
Shut your mouth!
أغلق فمك!
All right, stop it.
حسنًا، توقف
It's getting lively now.
الأمر حيوي الآن
Let's go.
لنذهب
Qingyun.
تشينغيون
Let's take the carriage.
دعنا نأخذ العربة
Okay.
حسنا
Ning Yuxuan, I'm telling you,
نينغ يوتشوان، أنا أقول لك
I won't say anything
لن أقول أي شيء
no matter how many times you interrogate me.
لا يهم كم مرة أنت تستجوبني
I'm not here to interrogate you.
لست هنا لاستجوابك
I'm here to tell you something.
أنا هنا لأخبرك بشيء ما
The Dragon Gang has had 39 members
كان للدراغون غانغ 39 عضوا
arrested for murder and robbery.
تم القبض عليهم بتهمة القتل والسرقة
Their businesses
مشاريعهم التجارية
got suspended
تم تعليقها
for involving fraudulent activities
لانتمائها إلى أنشطة احتيالية
and not paying taxes.
وعدم دفع الضرائب
Including Mingyue Restaurant
بما في ذلك مطعم منغيو
which was closed
التي أغلقت
for serving rotten food
لخدمة الطعام الفاسدة
to diners.
للشراب
Qingyue Restaurant was also reported
تشينغيو مطعم أيضا
for watering down the wine
لتوفير المياه للنبيذ
and was also closed.
وتم إغلاقه أيضا
You evil official, you...
أنت المسؤول الأشرار، أنت...
You are using your power for personal revenge!
أنت تستخدم قوتك للانتقام الشخصي!
Without these illegal businesses,
بدون هذه الأعمال التجارية غير القانونية
I'd like to see
أود أن أرى
if your master
إذا كان سيدك
can still sit still.
لا يزال يمكن الجلوس ساكنا
Mr. Ling.
السيد لينغ
How did it go?
كيف سار الأمر؟
As you expected,
كما كنت تتوقع
Wen Wan has left for Haifang.
ون وان غادر إلى هيفانغ
Ning Yuxuan.
نينغ يوتشوان
Your two wives
زوجتاك
are a real pain.
هما ألم حقيقي
Wen Wan's departure to Haifang
مغادرة وان إلى هيفانغ
is actually good for you.
في الحقيقة جيدة لك
We'll just sit back and watch.
سنجلس لمشاهدة هذا
Zheng.
تشنغ
I need you to go to Haifang immediately
أريدك أن تذهب إلى هيفانغ على الفور
and keep a close eye on Wen Wan.
وراقب وين وان عن كثب
Once she starts to take action,
بمجرد أن تبدأ في اتخاذ إجراء
let's just set another fire to
دعنا فقط نشب حريق آخر
Ning Yuxuan's backyard.
إلى فناء منزل نينغ يويشوان الخلفي
Yes.
نعم
(Haoxue Cosmetics)
(مستحضرات هاوكسو)
- This one is particularly moisturizing. - Here.
- هذا مثير للإعجاب بشكل خاص - تفضلي
Try this one.
جربي هذا
How does it feel?
كيف تُشعرك؟
Can I try it?
هل يمكنني تجربتها
Take care. Come again.
اعتني بنفسك، تعالي مرة أخرى
Here, we also have this one,
هنا، لدينا هذا أيضا
which is also good.
وهذا جيد أيضا
I recommend it to you.
أوصيك بذلك لك
It's beautiful!
إنها جميلة!
Qingyun.
تشينغيون
Sangyu.
سانغيو
When did you come?
متى جئت؟
Did you make all this?
هل فعلت كل هذا؟
Miss Xue.
الآنسة شيه
Why are you all here?
لماذا أنتم جميعا هنا؟
As soon as I received your letter,
بمجرد أن أتلقى رسالتك
I told General Tao
أخبرت الجنرال تاو
that I would come here with him.
أنني سآتي إلى هنا معه
I didn't expect
لم أكن أتوقع
Qingyun to be here.
تشينغيون هنا
Qin Yixian is also here.
تشين ييشيان هنا أيضا
Big Mouth.
كبير موث
On this journey
في هذه الرحلة
Miss Qingyun and General Tao
الآنسة تشينغيون والجنرال تاو
had a good time talking along the way.
كان لديه وقت جيد في التحدث على طول الطريق
If I didn't chat with you
لو لم أذهب معك
for fun,
للممتع
how bored would you have been?
كيف كنت تشعرين بالملل؟
Thank you.
شكرًا لك
Sangyu.
سانغيو
Well,
إذن
how are you doing
كيف حال
in Haifang these days?
في هيفانغ هذه الأيام؟
I'm doing great.
أنا فعل رائع
Look, I couldn't fulfill my dream
انظري، لم أستطع تحقيق حلمي
in the capital,
في العاصمة
but I made it happen here.
لكنني حققت ذلك هنا
The Haoxue Cosmetics Shop has finally opened.
مطحن هاوكسو قد فتح أخيرا
Your Ladyship.
سيادتك
Although you mentioned it
على الرغم من أنك ذكرت ذلك
in your letter,
في رسالتك
seeing the Haoxue Cosmetics Shop
بالنظر إلى مطحن هاوكسو
in real life
في الحياة الواقعية
still surprised me.
فاجأتني حتى الآن
The cosmetics shops in the capital
محلات مستحضرات التجميل في العاصمة
are not that different.
ليست مختلفة إلى هذا الحد
Of course.
بالطبع
That's why
لهذا السبب
I asked you to do business with me.
طلبت منك التعامل معي
Isn't it great?
أليس هذا رائعًا؟
I should have come earlier.
كان يجب أن آتي قبل قليل
It's not too late now.
لم يفت الأوان الآن
I will
سوف
show you around later,
وفيما بعد
and you can take whatever you like.
ويمكنك أن تأخذي ما تريدين
Really?
حقًا؟
Sangyu.
سانغ يو
You're awesome.
أنت رائع
I never knew
لم أكن أعرف أبدا
you were interested in pharmacology,
كنت مهتمة بالصيدلة
but now
ولكن الآن
you've opened
لقد فتحت
such a big shop.
متجر كبير
Sangyu is ingenious and clever.
سانغيو بارع وذكي
She can do anything she wants.
يمكنها أن تفعل أي شيء تريده
When you
عندما يكون لديك وقت
have time,
لديك وقت
you can come here for tea and chat.
يمكنك أن تأتي إلى هنا من أجل الشاي والحنكة
- No problem.
- لا مشكلة
Ms. Nie.
سيدة ني
If you need help here,
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة هنا
I can lend a hand.
أستطيع أن تمد يد العون
Okay.
حسنًا
Mr. Qin will never let go of any chance
لن يغادر السيد تشين أي فرصة
to deal with girls.
للتعامل مع الفتيات
Of course.
بالطبع
All the girls in the world
جميع الفتيات في العالم
are my good friends.
هم أصدقائي الأعزاء
Well,
إذن
except for you.
إلا أنت
Take a look around.
ألق نظرةً على المكان
Go ahead and look around.
هيا انظروا إلى الأمام
Sangyu.
سانغيو
General Tao.
الجنرال تاو
Let's look around.
دعنا نلق نظرة في الأرجاء
Give me a moment.
أمهلني لحظة
- Sangyu, I... - Let's go.
- سانغيو، أنا... - هيا بنا
Sang...
سانغ
Come on. Let's look around.
هيا، دعنا نلق نظرة في الأرجاء
Look, Miss Xue.
انظر، الآنسة شيه
I designed all this.
لقد صممت كل هذا
It's so beautiful.
إنها جميلة جدًا
Right?
صحيح
Since you've just arrived,
بما أنك وصلت للتو
you should get some rest first.
يجب أن ترتاح أولا
In a few days,
في غضون أيام قليلة
I'll take you
سآخذك
to the market in Haifang.
إلى السوق في هيفانغ
There are a lot of
هناك الكثير من
interesting things there.
من الأشياء المثيرة للاهتمام
Really, Sangyu?
حقًا يا سانغيو؟
Take me there soon.
خذني إلى هناك قريبًا
I can't wait.
لا يمكنني الانتظار
By the way, Miss Xue,
بالمناسبة، الآنسة شيه
your room
غرفتك
hasn't been cleaned yet.
لم يتم تنظيفها بعد
We can share a room.
يمكننا مشاركة غرفة
Okay.
حسنًا
Miss Wen?
الآنسة وين؟
Sangyu, you're back.
سانغ يو، لقد عدت
Summer stars, autumn night
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
Who is wandering under the moon in my heart
♪ من يتكاسل القمر في قلبي ♪
The deepest story with the shallowest goodbye
♪ أعمق قصة الوداع الأكثر ضحالة ♪
After passing by, I can only meet you in my dream
♪ بعد المرور من هنا لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
The wind can't breeze the long street of time
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو طريق الوقت الطويل ♪
The burning yearning will never cool
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
Two hearts meet again foreshadowing love
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
How can I describe it when we look into each other's eyes
♪ كيف يمكنني وصفها عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
Take a life time to write the story
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
Together with you
♪ معك ♪
Company you
♪ الارتباط معك ♪
Just for your glance and smile
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
The first promise means the forever love
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
Fireworks all over the sky light up your night
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء ضيء ليلتك ♪
Take a life time
♪ أخذ وقت الحياة ♪
To write the story with you gradually
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
Just like this
♪ هكذا ♪
Our love goes on and on
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
The day we first met, the year when we get old
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة السنة عندما نتقدم في السن ♪
My heart and my love will never vanish
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪